# Nagaytseva_DIPLOM
Дипломная работа по профессии "1C-программист: с нуля до middle". Нагайцева О.А.
Описание доработок:
1.	Добавлен вид договора "Абонентское обслуживание"
1.1.	Создание договора на абонентское обслуживание.
У Контрагента на вкладке "Договоры контрагентов" нажать на "Создать". 
Заполнить Наименование, Организацию, выбрать вид договора "Абонентское обслуживание".
Тогда появятся дополнительные реквизиты договора: Дата начала, дата окончания действия договора, сумма абонентской платы, стоимость часа работы.
Заполнить их соответствующими значениями. Нажать на "Записать и закрыть".

2.	Заполнение Реализации товаров и услуг для абонентских договоров
2.1.    Заполнение констант
В режиме предприятия заполнить константы «НоменклатураАбонентскаяПлата» и «НоменклатураРаботыСпециалиста» элементами справочника «Номенклатура».
2.2    Если в документе Реализации товаров и услуг выбран договор с видом абонентская плата, то при нажатии на кнопку «Заполнить» произойдет автозаполнения такого документа суммой ежемесячной абонентской платы и суммой за выполненные в течения месяца работы по данным документов Обслуживание клиентов. 

3.	Массовое создание документов Реализация товаров и услуг
Открыть обработку МассовоеСозданиеАктов, указать период, нажать на кнопку «Сформировать»
4.	Оповещения через Телеграм
4.1.    Заполнение констант
В режиме предприятия заполнить константы «ТокенУправленияТелеграмБотом» и «ИдентификаторГруппыДляОповещения»
При записи документа Обслуживание клиента, если документ записывается первый раз или если дата, время или специалист изменились, в Ваш телеграм-бот придет оповещение.
5.	Расчёт зарплаты
Документы «НачислениеЗаработнойПлаты» и «НачислениеФиксированныхПремий»

6.	Выплата зарплаты
Документ «ВыплатаЗарплаты»

7.	Планирование отпусков
Документ «ГрафикОтпусков»

8.	Отчеты
8.1	«Выработка специалистов» - показывает, сколько часов за выбранный период отработал выбранный специалист и какая сумма ему за этот период начислена в виде процента от выплат клиента.
8.2      «Анализ выставленных актов» - Отчёт содержит информацию о клиентах, договорах и суммах,     которые должны быть выставлены клиентам на основе данных из документов Обслуживание. Также указана фактическую сумму по номенклатуре из константы НоменклатураРаботыСпециалиста, которая была выставлена в текущем месяце.
8.3     «Расчёты с сотрудниками» - В отчёте представлена информация о том, какие суммы начислены и выплачены каждому сотруднику за указанный период, задолженность на начало и на конец этого периода.
8.4    «Расход запланированных отпусков»  - Отчёт строится за конкретный год. Отчёт показывает, сколько дней отпуска у сотрудника в выбранный период по плану и сколько дней он фактически был в отпуске.
9.  Права доступа 
9.1 Группу доступа «Менеджер» - работа с  документами «Обслуживание клиентов».
9.2. Группу доступа «БухгалтерИТФирмы» - обработкой «Массовое создание документов Реализации», 
Отчет «Анализ выставленных актов».
9.3. Группу доступа «Специалист» - работа с  документами «Обслуживание клиентов», отчет «Выработка специалистов».
9.4 Группу доступа «КадровикРасчетчик» - начисление заработной платы, планирование отпусков, отчеты «Выработка специалистов», «Расход запланированных отпусков», «Расчёты с сотрудниками»
